Данный проект был написан на декларативным язык конфигурации на основе JSON. Основная среда запуска - платформа make.com. Работа преследовала следующие цели:
• улучшить бизнес-процессы, связанные с работой SMM-специалистов, копирайтеров и пиарщиков в ГЭНДАЛЬФ;
• развить навыки работы в команде на при работе над реальным проектным заданием;
• научиться грамотно составлять отчеты о проделанной работе, написании ТЗ и согласованиях как с членами команды, так и с руководителем практики от компании.

Принцип работы автоматизированной публикации новостных постов в выделеный Телеграм канал заключается в поэтапном выполнении следующих процессов без участия человека:
1) Выполнение HTTP GET-запроса к новостной ленте сайта (https://its.1c.ru/news) для получения списка опубликованных статей с новостями;
2) Извлечение из HTML-кода ссылок на конкретные новостные статьи и их популярность (количество просмотров за последнюю неделю) с использованием регулярного выражения;
3) Фильтрация найденных статей. Остаются только те статьи, популярность которых больше или равна 100 просмотрам, а также исключает ссылки, не относящиеся к новостным форматам (например, статья про платную подписку на сайт 1С:ИТС)
4) Занесение подходящих по фильтрам ссылок в онлайн таблицу для промежуточного контроля и удобства работы алгоритма. Таблица доступна по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nplIr-wJG9Lhv7sGNKaEiK5zZKoOHQLfH3SHspVdqH4/edit?gid=0#gid=0
5) Выполнение нового HTTP GET-запроса с открытием конкретной ссылки на статью (первая ссылка в таблице) с последующим очищением полученной HTML от шапки, подвала, боковых панелей сайта, оставляя только новостной текст внутри тега <div id='content'> (с помощью регулярных выражений).
6) Передача очищеного текста статьи через API в DeepSeek AI с детально прописанным промптом на рерайт текста, выделение ключевых тем, важных для аудитории бухгалтеров, а также форматированем markdown, использующийся в Телеграм.
7) Полученный от DeepSeek готовый пост отправляется в указанный, заранее созданный Telegram-канал (@fito_design) с вставленным сопроводительным изображением для наглядности.

В целях безопасности, подлючение API идет через сервис make.com, для исключения возможности стороннего использования API Телеграм-бота и DeepSeek.

Как использовать алгоритм?
Залогиниться на сайт make.com, создать новый проект и нажать кнопку import blueprint. После чего внести API в модули с Телеграм и DeepSeek AI. Нажать "Run once". Алгоритм автоматически запустится и будет публиковать новости с сайта в указанный Телеграм канал каждые 2 часа в будние и выходные дни с 7:00 до 22:00. 
